Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# hero_name@1128
source: Voisin
ko: 부이신

# hero_name@1129
source: Von Essen
ko: 폰 에센

# hero_name@1130
source: Voss
ko: 포스

# hero_name@1131
source: Voß
ko: 포셰

# hero_name@1132
source: Wadard
ko: 바다르드

# hero_name@1133
source: Wagner
ko: 바그너

# hero_name@1134
source: Wägner
ko: 와그너

# hero_name@1135
source: Wahner
ko: 바너

# hero_name@1136
source: Wähner
ko: 와너

# hero_name@1137
source: Wakefield
ko: 웨이크필드

# hero_name@1138
source: Waldfogel
ko: 발드포걸

# hero_name@1139
source: Waldvogel
ko: 발드보걸

# hero_name@1140
source: Walkenhorst
ko: 발켄호르스트

# hero_name@1141
source: Walton
ko: 발튼

# hero_name@1142
source: Wang
ko: 왕

# hero_name@1143
source: Warci
ko: 바르치

# hero_name@1144
source: Waterman
ko: 바테르만

# hero_name@1145
source: Waters
ko: 워터스

# hero_name@1146
source: Watson
ko: 왓슨

# hero_name@1147
source: Watteau
ko: 바투

# hero_name@1148
source: Way
ko: 웨이

# hero_name@1149
source: Wayne
ko: 웨인

# hero_name@1150
source: Weaver
ko: 웨버

# hero_name@1151
source: Webb
ko: 웹

# hero_name@1152
source: Weber
ko: 베버

# hero_name@1153
source: Webster
ko: 웹스터

# hero_name@1154
source: Wechsler
ko: 웨슐러

# hero_name@1155
source: Weeber
ko: 위버

# hero_name@1156
source: Wegener
ko: 베게너

# hero_name@1157
source: Wegner
ko: 베그너

# hero_name@1158
source: Wehner
ko: 베너

# hero_name@1159
source: Wehnert
ko: 베너트

# hero_name@1160
source: Weiner
ko: 와이너

# hero_name@1161
source: Weiß
ko: 바이세

# hero_name@1162
source: Weiss
ko: 바이스

# hero_name@1163
source: Werables
ko: 베라블레스

# hero_name@1164
source: Wescott
ko: 베스콧

# hero_name@1165
source: Wesley
ko: 웨슬리

# hero_name@1166
source: West
ko: 웨스트

# hero_name@1167
source: Westbrook
ko: 웨스트브룩

# hero_name@1168
source: Westcott
ko: 웨스트코트

# hero_name@1169
source: Westenberg
ko: 베스텐베르크

# hero_name@1170
source: Westerberg
ko: 베스테베르크

# hero_name@1171
source: Westley
ko: 베슬리

# hero_name@1172
source: Wexler
ko: 벡슬러

# hero_name@1173
source: Whitaker
ko: 휘태커

# hero_name@1174
source: Willoughby
ko: 윌러비

# hero_name@1175
source: Winfield
ko: 윈필드

# hero_name@1176
source: Winograd
ko: 비노그라트

# hero_name@1177
source: Winogrodzki
ko: 비노그로드스키

# hero_name@1178
source: Winter
ko: 윈터

# hero_name@1179
source: Winterbottom
ko: 윈터바텀

# hero_name@1180
source: Winther
ko: 윈더

# hero_name@1181
source: Winthrop
ko: 윈드롭

# hero_name@1182
source: Wirt
ko: 워트

# hero_name@1183
source: Wirth
ko: 뷔르트

# hero_name@1184
source: Wissant
ko: 뷔상

# hero_name@1185
source: Woodville
ko: 우드빌

# hero_name@1186
source: Wright
ko: 라이트

# hero_name@1187
source: Ygou
ko: 이고우

# hero_name@1188
source: Yich
ko: 이치

# hero_name@1189
source: Yong
ko: 용

# hero_name@1190
source: Young
ko: 영

# hero_name@1191
source: Younge
ko: 융게

# hero_name@1192
source: Zilberstein
ko: 질베르슈타인

# hero_name@1193
source: Ziskind
ko: 지스킨트

# hero_name_hire_bounty_hunter@0
source: Bourassa
ja: ボーラッサ
ko: 부라사

# hero_name_hire_bounty_hunter@1
source: Castle
ja: キャッスル
ko: 캐슬

# hero_name_hire_bounty_hunter@2
source: Duong
ja: デュパス
ko: 듀옹

# hero_name_hire_bounty_hunter@3
source: Esau
ja: イーサウ
ko: 에사우

# hero_name_hire_bounty_hunter@4
source: Ferenc
ja: フェレンク
ko: 페렝크

# hero_name_hire_bounty_hunter@5
source: Fortier
ja: フォルティ
ko: 포티에

# hero_name_hire_bounty_hunter@6
source: Fox
ja: フォクス
ko: 폭스

# hero_name_hire_bounty_hunter@7
source: Francis
ja: フランシス
ko: 프랜시스

# hero_name_hire_bounty_hunter@8
source: Freitas
ja: フレイタス
ko: 프레이타스

# hero_name_hire_bounty_hunter@9
source: Fritz
ja: フリッツ
ko: 프리츠

# hero_name_hire_bounty_hunter@10
source: Fritzke
ja: フリック
ko: 프리츠크

# hero_name_hire_bounty_hunter@11
source: Gordon
ja: ゴードン
ko: 고든

# hero_name_hire_bounty_hunter@12
source: Henley
ja: ヘンリー
ko: 헨리

# hero_name_hire_bounty_hunter@13
source: Hutchings
ja: ハッチングス
ko: 허친스

# hero_name_hire_bounty_hunter@14
source: Kohlweg
ko: 쾰베그

# hero_name_hire_bounty_hunter@15
source: Lang
ko: 랭

# hero_name_hire_bounty_hunter@16
source: Lindvay
ko: 린드베이

# hero_name_hire_bounty_hunter@17
source: Lupton
ko: 루프턴

# hero_name_hire_bounty_hunter@18
source: Mack
ko: 맥

# hero_name_hire_bounty_hunter@19
source: Mapara
ko: 마파라

# hero_name_hire_bounty_hunter@20
source: Miron
ko: 마이런

# hero_name_hire_bounty_hunter@21
source: Pal
ko: 팔

# hero_name_hire_bounty_hunter@22
source: Pontellini
ko: 폰텔리니

# hero_name_hire_bounty_hunter@23
source: Ryder
ko: 라이더

# hero_name_hire_bounty_hunter@24
source: Sigman
ko: 지크먼

# hero_name_hire_bounty_hunter@25
source: Tardif
ko: 타르디프

# hero_name_hire_bounty_hunter@26
source: Towle
ko: 타울

# hero_name_hire_bounty_hunter@27
source: Yich
ko: 이치

# hero_objective_complete_label
source: Hero Goal Complete!
ja: 英雄の目標を完了！
ko: 영웅 목표 완료!
zh_cn: 英雄目标已完成！

# hero_objectives_title_label
source: Hero Goals
ja: 英雄の目標
ko: 영웅 목표
zh_cn: 英雄目标

# hero_occultist_locked
source: Unlock at the Altar of Hope
ja: 希望の祭壇でアンロック
ko: 희망의 제단에서 해금
zh_cn: 于希望祭坛解锁

# hero_palette_label
source: Hero Palette
ko: 영웅 색상

# hero_path_flavour_apprentice
source: "I search for purpose in the withering dark."
ko: 「나는 쇠락하는 어둠 속에서 사명을 찾아 헤매이었다.」

# hero_path_flavour_bh_professional
source: "On time, on budget."
ko: 「딱 맞는 예산과 시간이군.」

# hero_path_flavour_flg_exanimate
source: "Let me but sample the bitter taste of death!"
ko: 「죽음의 씁쓸한 맛을 한번 시식해 보겠다!」

# hero_path_flavour_flg_maniac
source: "Sacrifice and sensation to the last!"
ko: 「마지막 순간까지 희생과 탐닉을!」

# hero_path_flavour_flg_scourge
source: "I am purged of beauty, empty of all but blight!"
ko: 「아름다움을 박탈당한 내게는 그저 역병 밖에 남지 않았으니!」

# hero_path_flavour_grv_deadeye
source: "I always was rather good at darts, wasn't I?"
ko: 「딴 건 몰라도 다트 던지기는 명수였잖아?」

# hero_path_flavour_grv_nightsworn
source: "The shadows - my favourite cloak."
ko: 「그늘은 내가 가장 좋아하던 망토지.」

# hero_path_flavour_grv_venomdrop
source: "I'll double the dose, just to be sure."
ko: 「혹시 모르니까 두 방울 더 넣었어.」

# hero_path_flavour_hel_berserker
source: "Let it bleed! AKYLORAAHHH!"
ko: 「피가 흐르리라! 아킬로라아아아!」

# hero_path_flavour_hel_carcass
source: "Again! I can take it!"
ko: 「또 덤벼라! 이길 수 있다!」

# hero_path_flavour_hel_ravager
source: "I am no coward - come make your end!"
ko: 「나는 겁쟁이가 아니다. 와서 덤벼라!」

# hero_path_flavour_hwy_rogue
source: "Up close and personal - that's how the job gets done."
ko: 「코앞까지 가서 감정 그득 실어라. 일이란 그렇게 하는 거다.」

# hero_path_flavour_hwy_sharpshot
source: "I never miss."
ko: 「난 절대 놓치지 않지.」

# hero_path_flavour_hwy_yellowhand
source: "Let's go another round, then."
ko: 「그럼 한 바퀴 더 돌지.」

# hero_path_flavour_jes_intermezzo
source: "Let's keep this melody moving..."
ko: 「이 분위기 그대로 타고 가 보실까...」

# hero_path_flavour_jes_soloist
source: "This'll be a cutting performance..."
ko: 「숨 넘어가는 공연이 될 거야...」

# hero_path_flavour_jes_virtuoso
source: "Play the hits, keep the crowd happy."
ko: 「인기 곡을 연주하면 다들 좋아한다고.」

# hero_path_flavour_lep_monarch
source: "To rule, one must learn to serve."
ko: 「군림하려는 자는 마땅히 섬기는 법을 배워야 하니라.」

# hero_path_flavour_lep_poet
source: "Petals must fall."
ko: 「꽃잎은 떨어진다.」

# hero_path_flavour_lep_tempest
source: "The winter storm knows only rage."
ko: 「겨울의 폭풍은 오직 분노만을 아는구나.」

# hero_path_flavour_maa_bulwark
source: "Stand fast behind me!"
ko: 「내 뒤에서 딱 버텨!」

# hero_path_flavour_maa_sergeant
source: "Listen up you lot!"
ko: 「잘 들어라, 이 버러지들!」

# hero_path_flavour_maa_vanguard
source: "Look death in the eye."
ko: 「눈빛 속의 죽음을 들여다 보겠다.」

# hero_path_flavour_master
source: "Mastery is life's great journey."
ko: 「숙련이란 인생의 위대한 여정인 것을.」

# hero_path_flavour_occ_aspirant
source: "I drift in the starless skies of the void."
ko: 「나는 별빛 하나 없는 공허의 하늘을 노닌다.」

# hero_path_flavour_occ_ritualist
source: "A curse upon my enemies, and a curse upon myself."
ko: 「적들에게 저주 있으라. 그리고 내게도...」

# hero_path_flavour_occ_warlock
source: "Those beyond the veil hear my calls <b>and obey!</b>"
ko: 「장막 너머의 존재가 나의 부름을 듣고 <b>굴복하리라!</b>」

# hero_path_flavour_plg_alchemist
source: "A fascinating reaction..."
ko: 「매혹적인 반응이로군...」

# hero_path_flavour_plg_physician
source: "Let me prescribe a more ...holistic regimen."
ko: 「좀 더 총체적인 처치를... 처방하겠어.」

# hero_path_flavour_plg_surgeon
source: "Suture or sever? Both have their uses..."
ko: 「봉합할까, 절단할까? 둘 다 나름 장단점이 있는데...」

# hero_path_flavour_reserve
source: "To seek is to find."
ko: 「구하는 자가 찾을지니.」

# hero_path_flavour_run_arsonist
source: "Everything burns."
ko: 「전부 불탄다.」

# hero_path_flavour_run_orphan
source: "I have nothing, and so I have everything."
ko: 「난 아무것도 없으니 모든 걸 가진 셈이지.」

# hero_path_flavour_run_survivor
source: "Patch up. Stay sharp. Keep moving."
ko: 「붕대 감고. 항상 경계하고. 계속 움직여.」

# hero_path_flavour_ves_chaplain
source: "Faith is my shield; piety, my armor!"
ko: 「신앙은 나의 방패요, 경건은 나의 갑옷이라!」

# hero_path_flavour_ves_confessor
source: "Submit and be purified!"
ko: 「섬김으로 정화되거라!」

# hero_path_flavour_ves_reserve
source: "To seek is to find."
ko: 「구하는 자가 찾을지니.」

# hero_path_flavour_ves_seraph
source: "Witness ye the holy radiance of the Light!"
ko: 「빛의 거룩한 광휘를 보라!」

# hero_path_flavour_ves_wanderer
source: "To seek is to find."
ko: 「구하는 자가 찾을지니.」

# hero_path_flavour_wanderer
source: "To seek is to find."
ko: 「구하는 자가 찾을지니.」

# hero_path_master_tooltip_override
source: All Skills Mastered
ja: 全スキル熟達済み
ko: 모든 기술 통달
zh_cn: 所有技能已精通

# hero_path_name_apprentice
source: Apprentice
ja: 見習い
ko: 견습
zh_cn: 学徒

# hero_path_name_apprentice+female
source: Apprentice
ja: 見習い
ko: 견습
zh_cn: 学徒

# hero_path_name_apprentice+male
source: Apprentice
ja: 見習い
ko: 견습
zh_cn: 学徒

# hero_path_name_bh_professional
source: Professional
ja: 熟練
ko: 전문가
zh_cn: 专家

# hero_path_name_flg_exanimate
source: Exanimate
ko: 무생

# hero_path_name_flg_exanimate+female
source: Exanimate
ko: 무생

# hero_path_name_flg_exanimate+male
source: Exanimate
ko: 무생

# hero_path_name_flg_maniac
source: Maniac
ko: 광증

# hero_path_name_flg_maniac+female
source: Maniac
ko: 광증

# hero_path_name_flg_maniac+male
source: Maniac
ko: 광증

# hero_path_name_flg_scourge
source: Scourge
ko: 재앙

# hero_path_name_flg_scourge+female
source: Scourge
ko: 재앙

# hero_path_name_flg_scourge+male
source: Scourge
ko: 재앙

# hero_path_name_grv_deadeye
source: Deadeye
ja: デッドアイ
ko: 매의 눈
zh_cn: 穿杨客

# hero_path_name_grv_deadeye+female
source: Deadeye
ja: デッドアイ
ko: 매의 눈
zh_cn: 穿杨客

# hero_path_name_grv_deadeye+male
source: Deadeye
ja: デッドアイ
ko: 매의 눈
zh_cn: 穿杨客

# hero_path_name_grv_nightsworn
source: Nightsworn
ja: 夜の民
ko: 밤의 숙녀
zh_cn: 夜誓者

# hero_path_name_grv_nightsworn+female
source: Nightsworn
ja: 夜の民
ko: 밤의 숙녀
zh_cn: 夜誓者

# hero_path_name_grv_nightsworn+male
source: Nightsworn
ja: 夜の民
ko: 밤의 숙녀
zh_cn: 夜誓者

# hero_path_name_grv_venomdrop
source: Venomdrop
ja: 毒の一滴
ko: 독사
zh_cn: 毒师

# hero_path_name_grv_venomdrop+female
source: Venomdrop
ja: 毒の一滴
ko: 독사
zh_cn: 毒师

# hero_path_name_grv_venomdrop+male
source: Venomdrop
ja: 毒の一滴
ko: 독사
zh_cn: 毒师

# hero_path_name_hel_berserker
source: Berserker
ja: 狂戦士
ko: 광전사
zh_cn: 狂战士

# hero_path_name_hel_berserker+female
source: Berserker
ja: 狂戦士
ko: 광전사
zh_cn: 狂战士

# hero_path_name_hel_berserker+male
source: Berserker
ja: 狂戦士
ko: 광전사
zh_cn: 狂战士

# hero_path_name_hel_carcass
source: Carcass
ja: 無心者
ko: 사냥감
zh_cn: 死士

# hero_path_name_hel_ravager
source: Ravager
ja: 破壊者
ko: 유린자
zh_cn: 毁灭者

# hero_path_name_hel_ravager+female
source: Ravager
ja: 破壊者
ko: 유린자
zh_cn: 毁灭者

# hero_path_name_hel_ravager+male
source: Ravager
ja: 破壊者
ko: 유린자
zh_cn: 毁灭者

# hero_path_name_hwy_rogue
source: Rogue
ja: 無頼漢
ko: 불한당
zh_cn: 悍匪

# hero_path_name_hwy_rogue+female
source: Rogue
ja: 無頼漢
ko: 불한당
zh_cn: 悍匪

# hero_path_name_hwy_rogue+male
source: Rogue
ja: 無頼漢
ko: 불한당
zh_cn: 悍匪

# hero_path_name_hwy_sharpshot
source: Sharpshot
ja: 射手
ko: 명사수
zh_cn: 神枪手

# hero_path_name_hwy_yellowhand
source: Yellowhand
ja: 盗人の手
ko: 해결사
zh_cn: 三只手

# hero_path_name_jes_intermezzo
source: Intermezzo
ja: インテルメッゾ
ko: 간주자
zh_cn: 间奏师

# hero_path_name_jes_soloist
source: Soloist
ja: ソロイスト
ko: 독주자
zh_cn: 独奏者

# hero_path_name_jes_soloist+female
source: Soloist
ja: ソロイスト
ko: 독주자
zh_cn: 独奏者

# hero_path_name_jes_soloist+male
source: Soloist
ja: ソロイスト
ko: 독주자
zh_cn: 独奏者

# hero_path_name_jes_virtuoso
source: Virtuoso
ja: ヴィルトゥオーソ
ko: 거장
zh_cn: 艺术家

# hero_path_name_jes_virtuoso+female
source: Virtuoso
ja: ヴィルトゥオーソ
ko: 거장
zh_cn: 艺术家

# hero_path_name_jes_virtuoso+male
source: Virtuoso
ja: ヴィルトゥオーソ
ko: 거장
zh_cn: 艺术家

# hero_path_name_lep_monarch
source: Monarch
ja: 君主
ko: 제왕
zh_cn: 君主

# hero_path_name_lep_poet
source: Poet
ja: 詩人
ko: 시인
zh_cn: 诗人

# hero_path_name_lep_poet+female
source: Poet
ja: 詩人
ko: 시인
zh_cn: 诗人

# hero_path_name_lep_poet+male
source: Poet
ja: 詩人
ko: 시인
zh_cn: 诗人

# hero_path_name_lep_tempest
source: Tempest
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh_cn: 风暴

# hero_path_name_lep_tempest+female
source: Tempest
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh_cn: 风暴

# hero_path_name_lep_tempest+male
source: Tempest
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh_cn: 风暴

# hero_path_name_maa_bulwark
source: Bulwark
ja: 守護者
ko: 성채
zh_cn: 壁垒

# hero_path_name_maa_bulwark+female
source: Bulwark
ja: 守護者
ko: 성채
zh_cn: 壁垒

# hero_path_name_maa_bulwark+male
source: Bulwark
ja: 守護者
ko: 성채
zh_cn: 壁垒

# hero_path_name_maa_sergeant
source: Sergeant
ja: 軍曹
ko: 상사
zh_cn: 士官

# hero_path_name_maa_sergeant+female
source: Sergeant
ja: 軍曹
ko: 상사
zh_cn: 士官

# hero_path_name_maa_sergeant+male
source: Sergeant
ja: 軍曹
ko: 상사
zh_cn: 士官

# hero_path_name_maa_vanguard
source: Vanguard
ja: 先兵
ko: 선봉
zh_cn: 先锋

# hero_path_name_maa_vanguard+female
source: Vanguard
ja: 先兵
ko: 선봉
zh_cn: 先锋

# hero_path_name_maa_vanguard+male
source: Vanguard
ja: 先兵
ko: 선봉
zh_cn: 先锋

# hero_path_name_master
source: Master
ja: 達人
ko: 달인
zh_cn: 大师

# hero_path_name_master+female
source: Master
ja: 達人
ko: 달인
zh_cn: 大师

# hero_path_name_master+male
source: Master
ja: 達人
ko: 달인
zh_cn: 大师

# hero_path_name_occ_aspirant
source: Aspirant
ja: 熱望者
ko: 복사
zh_cn: 野心家

# hero_path_name_occ_ritualist
source: Ritualist
ja: 儀式者
ko: 의식사
zh_cn: 仪式师

# hero_path_name_occ_ritualist+female
source: Ritualist
ja: 儀式者
ko: 의식사
zh_cn: 仪式师

# hero_path_name_occ_ritualist+male
source: Ritualist
ja: 儀式者
ko: 의식사
zh_cn: 仪式师

# hero_path_name_occ_warlock
source: Warlock
ja: 魔術師
ko: 사술사
zh_cn: 邪术师

# hero_path_name_occ_warlock+female
source: Warlock
ja: 魔術師
ko: 사술사
zh_cn: 邪术师

# hero_path_name_occ_warlock+male
source: Warlock
ja: 魔術師
ko: 사술사
zh_cn: 邪术师

# hero_path_name_plg_alchemist
source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사
zh_cn: 炼金术士

# hero_path_name_plg_alchemist+female
source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사
zh_cn: 炼金术士

# hero_path_name_plg_alchemist+male
source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사
zh_cn: 炼金术士

# hero_path_name_plg_physician
source: Physician
ja: 内科医
ko: 내과의
zh_cn: 内科医生

# hero_path_name_plg_physician+female
source: Physician
ja: 内科医
ko: 내과의
zh_cn: 内科医生

# hero_path_name_plg_physician+male
source: Physician
ja: 内科医
ko: 내과의
zh_cn: 内科医生

# hero_path_name_plg_surgeon
source: Surgeon
ja: 外科医
ko: 외과의
zh_cn: 外科医生

# hero_path_name_plg_surgeon+female
source: Surgeon
ja: 外科医
ko: 외과의
zh_cn: 外科医生

# hero_path_name_plg_surgeon+male
source: Surgeon
ja: 外科医
ko: 외과의
zh_cn: 外科医生

# hero_path_name_reserve
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_name_reserve+female
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_name_reserve+male
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_name_run_arsonist
source: Arsonist
ja: 放火魔
ko: 방화범
zh_cn: 纵火徒

# hero_path_name_run_arsonist+female
source: Arsonist
ja: 放火魔
ko: 방화범
zh_cn: 纵火徒

# hero_path_name_run_arsonist+male
source: Arsonist
ja: 放火魔
ko: 방화범
zh_cn: 纵火徒

# hero_path_name_run_orphan
source: Orphan
ja: 孤児
ko: 고아
zh_cn: 孤儿

# hero_path_name_run_survivor
source: Survivor
ja: 生存者
ko: 생존자
zh_cn: 求生者

# hero_path_name_run_survivor+female
source: Survivor
ja: 生存者
ko: 생존자
zh_cn: 求生者

# hero_path_name_run_survivor+male
source: Survivor
ja: 生存者
ko: 생존자
zh_cn: 求生者

# hero_path_name_ves_chaplain
source: Chaplain
ja: 聖職者
ko: 사제
zh_cn: 随行牧师

# hero_path_name_ves_chaplain+female
source: Chaplain
ja: 聖職者
ko: 사제
zh_cn: 随行牧师

# hero_path_name_ves_chaplain+male
source: Chaplain
ja: 聖職者
ko: 사제
zh_cn: 随行牧师

# hero_path_name_ves_confessor
source: Confessor
ko: 고해 성자

# hero_path_name_ves_confessor+female
source: Confessor
ko: 고해 성자

# hero_path_name_ves_confessor+male
source: Confessor
ko: 고해 성자

# hero_path_name_ves_reserve
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_ves_reserve+female
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_ves_reserve+male
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_ves_seraph
source: Seraph
ja: 熾天使
ko: 치품천사
zh_cn: 炽天使

# hero_path_name_ves_seraph+female
source: Seraph
ja: 熾天使
ko: 치품천사
zh_cn: 炽天使

# hero_path_name_ves_seraph+male
source: Seraph
ja: 熾天使
ko: 치품천사
zh_cn: 炽天使

# hero_path_name_ves_wanderer
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_ves_wanderer+female
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_ves_wanderer+male
source: Wanderer
ko: 방랑자

# hero_path_name_wanderer
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_name_wanderer+female
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_name_wanderer+male
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_cn: 漫游者

# hero_path_skill_upgrade_format
source: {0} mastered
ja: {0}を熟達
ko: {0} 통달
zh_cn: {0}已精通

# hero_runaway_locked
source: Unlock at the Altar of Hope
ja: 希望の祭壇でアンロック
ko: 희망의 제단에서 해금
zh_cn: 于希望祭坛解锁

# hero_select_bounty_hunter
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Bounty Hunter
ja: <sup><size=90%></size></sup>賞金稼ぎ
ko: <sup><size=90%></size></sup> 현상금 사냥꾼
zh_cn: 赏金猎人

# hero_select_can_equip_skills_prompt_desc
source: A party member can still equip skills! Are you sure you want to continue?
ja: まだスキルを装備できるメンバーがパーティにいる！本当に続ける？
ko: 아직 기술을 장비 가능한 원정대원이 있습니다! 이대로 진행하시겠습니까?
zh_cn: 仍有队伍成员可以装备技能！确定要继续吗？

# hero_select_flagellant
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Flagellant
ko: <sup><size=90%></size></sup> 고행자

# hero_select_grave_robber
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Grave Robber
ja: <sup><size=90%></size></sup>墓荒らし
ko: <sup><size=90%></size></sup> 도굴꾼
zh_cn: 盗墓贼

# hero_select_hellion
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Hellion
ja: <sup><size=90%></size></sup>荒くれ者
ko: <sup><size=90%></size></sup> 야만인
zh_cn: 野蛮人

# hero_select_highwayman
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Highwayman
ja: <sup><size=90%></size></sup>追い剥ぎ
ko: <sup><size=90%></size></sup> 노상강도
zh_cn: 强盗

# hero_select_jester
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Jester
ja: <sup><size=90%></size></sup>ジェスター
ko: <sup><size=90%></size></sup> 광대
zh_cn: 小丑

# hero_select_leper
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Leper
ja: <sup><size=90%></size></sup>没落者
ko: <sup><size=90%></size></sup> 나병환자
zh_cn: 麻风病人

# hero_select_man_at_arms
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Man-at-Arms
ja: <sup><size=90%></size></sup>重騎兵
ko: <sup><size=90%></size></sup> 중보병
zh_cn: 老兵

# hero_select_objective_label
source: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q} material={q}NDDunkelD-Bold SDF Default{q}><color=#{notable}>Goal:</color></font> {0}
ko: <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q} material={q}NDDunkelD-Bold SDF Default{q}><color=#{notable}>목표:</color></font> {0}

# hero_select_occultist
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Occultist
ja: <sup><size=90%></size></sup>神秘主義者
ko: <sup><size=90%></size></sup> 신비학자
zh_cn: 神秘学家

# hero_select_palette_button
source: Change Hero Palette
ja: 英雄パレットを変更
ko: 영웅 색상 변경
zh_cn: 更换英雄配色

# hero_select_path_restricted_label
source: <color=#{item_discardline}>This hero is bound to this path due to memories. <sprite name={q}icon_memory_outline{q} color=#B09259></color>
ja: <color=#{item_discardline}>この英雄は、記憶によりこの進路に縛られている。<sprite name={q}icon_memory_outline{q} color=#B09259></color>
ko: <color=#{item_discardline}>이 영웅은 기억으로 인해 해당 영웅의 길에 고정되어 있습니다.<sprite name={q}icon_memory_outline{q} color=#B09259></color>
zh_cn: <color=#{item_discardline}>因为记忆的牵绊，英雄注定选择这一道途。<sprite name={q}icon_memory_outline{q} color=#B09259></color>

# hero_select_plague_doctor
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Plague Doctor
ja: <sup><size=90%></size></sup>ペスト医師
ko: <sup><size=90%></size></sup> 역병 의사
zh_cn: 瘟疫医生

# hero_select_rename_hero
source: Rename hero
ko: 영웅 이름 변경

# hero_select_reset_memories
source: Reset memories
ko: 기억 초기화

# hero_select_roll_name
source: Roll random hero name
ja: 英雄の名前をランダマイズ
ko: 영웅 이름 무작위 결정
zh_cn: 随机英雄名字

# hero_select_runaway
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Runaway
ja: <sup><size=90%></size></sup>逃亡者
ko: <sup><size=90%></size></sup> 도망자
zh_cn: 逃离者

# hero_select_tab_description
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息

# hero_select_tab_paths
source: Paths
ja: 進路
ko: 길
zh_cn: 道途

# hero_select_tab_quirks
source: Quirks
ja: 奇癖
ko: 기벽
zh_cn: 特质

# hero_select_tab_skills
source: Skills
ja: スキル
ko: 기술
zh_cn: 技能

# hero_select_tab_stories
source: Story
ja: ストーリー
ko: 이야기
zh_cn: 故事

# hero_select_ui_confirm_button
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_cn: 确认

# hero_select_vestal
source: <sup><size=90%>The</size></sup> Vestal
ko: <sup><size=90%></size></sup> 성녀

# hero_select_weapon_kit_button
source: Change Weapon Kit
ko: 무장 변경

# hero_story_flagellant_chapter_title_0
source: Baptism
ko: 세례

# hero_story_flagellant_chapter_title_1
source: In Service of the Divine
ja: 神への奉仕
ko: 신성을 향한 투신
zh_cn: 服侍神明

# hero_story_flagellant_chapter_title_2
source: More, more!
ja: もっと！もっと！
ko: 더, 더!
zh_cn: 再来！再来！

# hero_story_flagellant_chapter_title_3
source: Death's Door
ko: 죽음의 문턱

# hero_story_flagellant_chapter_title_4
source: Behold the Man
ko: 이 자를 보라

# hero_story_grave_robber_chapter_title_0
source: Luxury's Lap
ja: 俗物な富豪達
ko: 배부른 음모
zh_cn: 奢靡怀抱

# hero_story_grave_robber_chapter_title_1
source: Night Cap
ja: 寝酒
ko: 밤술 한잔
zh_cn: 安眠特饮

# hero_story_grave_robber_chapter_title_2
source: Embarrassment of Riches
ko: 부의 민낯

# hero_story_grave_robber_chapter_title_3
source: Filthy Rich
ja: 金の亡者
ko: 더러운 부
zh_cn: 不义之财

# hero_story_grave_robber_chapter_title_4
source: The Afterparty
ja: 晩餐会の後で
ko: 뒷풀이
zh_cn: 遍地狼藉

# hero_story_hellion_chapter_title_0
source: The Eve of Glory
ja: 栄光の前夜
ko: 영광의 전날 밤
zh_cn: 荣耀的前夜

# hero_story_hellion_chapter_title_1
source: The Brave
ja: 勇者
ko: 용맹
zh_cn: 勇敢之人

# hero_story_hellion_chapter_title_2
source: Night in the Woods
ja: 森の夜
ko: 그날 밤, 숲에서
zh_cn: 林中的一夜

# hero_story_hellion_chapter_title_3
source: Shame and Exile
ja: 屈辱と追放
ko: 수치와 추방
zh_cn: 羞辱与流放

# hero_story_hellion_chapter_title_4
source: The Great Emptiness
ja: 大いなる空虚
ko: 거대한 공허
zh_cn: 无边的空虚

# hero_story_highwayman_chapter_title_0
source: Freedom
ja: 自由
ko: 자유
zh_cn: 自由

# hero_story_highwayman_chapter_title_1
source: Laying Low
ja: 潜伏
ko: 잠적
zh_cn: 低调行事

# hero_story_highwayman_chapter_title_2
source: One Last Job
ja: 最後の仕事
ko: 마지막 한 탕
zh_cn: 最后一单

# hero_story_highwayman_chapter_title_3
source: Highway Robbery
ja: 辻強盗
ko: 노상 강도질
zh_cn: 拦路抢劫

# hero_story_highwayman_chapter_title_4
source: Shackled
ja: 拘束
ko: 족쇄
zh_cn: 锁链

# hero_story_jester_chapter_title_0
source: Some Strange Melody
ja: 奇妙な旋律
ko: 기이한 가락
zh_cn: 诡谲的旋律

# hero_story_jester_chapter_title_1
source: Music of the Night
ja: 夜の音色
ko: 밤의 음악
zh_cn: 暗夜的音乐

# hero_story_jester_chapter_title_2
source: Play to the Crowd
ja: 聴衆への演奏
ko: 연주회
zh_cn: 献艺

# hero_story_jester_chapter_title_3
source: A Dark Song
ja: 闇の歌
ko: 어두운 노래
zh_cn: 黑暗之歌

# hero_story_jester_chapter_title_4
source: Finale
ja: フィナーレ
ko: 대단원
zh_cn: 终曲

# hero_story_leper_chapter_title_0
source: Shun Them Not
ja: 彼らを避けるべからず
ko: 저들을 보듬으라
zh_cn: 亲民

# hero_story_leper_chapter_title_1
source: Infection
ja: 感染
ko: 감염
zh_cn: 感染

# hero_story_leper_chapter_title_2
source: Treason
ja: 裏切り
ko: 반역
zh_cn: 叛国

# hero_story_leper_chapter_title_3
source: The Purge
ja: 粛清
ko: 숙청
zh_cn: 肃清

# hero_story_leper_chapter_title_4
source: A Beautiful View
ja: 美しき光景
ko: 아름다운 모습
zh_cn: 美景

# hero_story_man_at_arms_chapter_title_0
source: A Premature Promotion
ja: 拙速な昇進
ko: 섣부른 승진
zh_cn: 过早的提拔

# hero_story_man_at_arms_chapter_title_1
source: A Leader of Men
ja: 導く者
ko: 대장 노릇
zh_cn: 领袖

# hero_story_man_at_arms_chapter_title_2
source: One Eye Open
ja: 警戒を怠るなかれ
ko: 한 눈만 뜨고
zh_cn: 难眠

# hero_story_man_at_arms_chapter_title_3
source: Ghosts of the Past
ja: 過去の亡霊
ko: 과거의 유령
zh_cn: 过往的亡魂

# hero_story_man_at_arms_chapter_title_4
source: In the Trenches
ja: 塹壕の中で
ko: 참호 속에서
zh_cn: 战壕之中
